Repository: common-repository/smilies-themer-toolbar
Catalog: translations/smilies-themer-toolbar-*.po
Languages: ja

source: Smilies Toolbar
ja: スマイリーツールバー

source: Settings
ja: 設定

source: Smilies Themer Toolbar settings
ja: Smilies Themer Toolbarの設定

source: Smilies Themer is not installed. Download it <a href='%s'>here</a>.
ja: Smilies Themerがインストールされていません。<a href='%s'>ここ</a>からダウンロードしてください。

source: Smilies Themer is installed but not active. <a href='%s'>Activate it now</a>.
ja: Smilies Themerはインストールされていますが有効になっていません。今すぐ<a href='%s'>有効</a>にしてください。

source: Error while fetching smilies list.
ja: スマイリーリストの取得時にエラーが発生しました。

source: Drag and drop the smilies to change their order.
ja: スマイリーをドラッグ＆ドロップすると並び順が変えられます。

source: Move them to the bottom box to hide them: the user can show them by clicking on <em>More</em> in the toolbar.
ja: 下のボックスに移動させると隠すことができます: ツールバーの<em>もっと</em>をクリックすれば表示されます。

source: Note: the order is saved on every change.
ja: 注: 並び順は変更する度に毎回保存されます。

source: Saving...
ja: 保存...

source: Visible smilies:
ja: 最初から表示するスマイリー:

source: Hidden smilies:
ja: 隠しておくスマイリー:

source: If you want to reset your smiley theme's order, click here:
ja: スマイリーの並び順をリセットしたい時は、以下のボタンをクリックしてください:

source: Reset order
ja: 並び順をリセット

source: Smilies
ja: スマイリー

source: Manage smilies options...
ja: スマイリーオプションの管理

source: More &raquo;
ja: もっと &raquo;

source: Order was not reset: you don&lsquo;t have the priviledges to do this!
ja: 並び順はリセットできませんでした: あなたにはその権限がありません！

source: &laquo; Less
ja: &laquo; 隠す

source: Adds a toolbar to easily add to comments and posts your smilies managed by <a href='http://wordpress.org/extend/plugins/smilies-themer/'>Smilies Themer</a> plugin.
ja: <a href='http://wordpress.org/extend/plugins/smilies-themer/'>Smilies Themer</a>プラグインを使って、コメントや投稿に簡単にスマイリーを追加するためのツールバーを追加します。
